Ayo teman-teman.
Kami akan melakukannya bersama-sama.
Ini akan segera selesai.
Datang.
Hari ini kami tidak akan
berhenti sampai kami menang.
Kecuali pekerjaan kita selesai.
Ayo.. Kamu pasti bisa.
Air..Minum air..
Terima kasih.
Dengar.. - Ya.
- Lakukan ini, Mahima.
Anda istirahat sebentar.
Kami akan melakukannya.
Duduk..
- Tidak, Arjun.. Pekerjaannya tertunda.
Bagaimana saya bisa duduk saja?
- Mahima
kamu telah berdiri
sejak kamu datang.
Anda belum istirahat.
Anda baru saja bekerja.
Duduk.. Kami akan bekerja.
Dengar, Mahima.
Anda tidak dapat merusak kesehatan Anda.
Duduk.  Anda tidak seharusnya jatuh sakit.
Apa kamu yakin?
- Aku bilang, duduk.
Ayo, duduk.
Kami sedang bekerja.
Istirahat sebentar.  Oke?
'Orang ini sangat bodoh.
Bodoh secara emosional.'
'Dia mempercayai
kepura-puraanku'
'dan dia jatuh ke
dalam perangkapku.'
Tante.
Ya.. - Apakah Arjun pulang?
Tidak, saya tidak tahu.
Tapi kalian berdua berencana pergi
makan malam bersama teman, kan?
Ya, saya pergi makan malam,
tapi Arjun tidak datang ke sana.
Jadi aku juga pergi..
Itu adalah makan malam yang sangat
membosankan.  Saya tidak menikmatinya.
Dimana Arjun?
- Bagaimana aku tahu?
Anda adalah istrinya.
Kamu harus tahu..
Ya, tapi teleponnya dimatikan
jadi aku bertanya padamu.
Kaashvi, apa yang
kamu lakukan disini?
Maksudku.. Kamu seharusnya
pergi makan malam, kan?
Apakah ini selesai secepat ini?
Ya.
Arjun tidak datang, jadi
aku berangkat lebih awal.
Nomornya tidak dapat dihubungi.
Dikatakan dimatikan.
Tahukah kamu dimana Arjun berada?
'Tentu saja aku tahu
di mana Arjun berada.'
'Dia bersama Mahima di lokasi.'
"Tapi aku tidak ingin
Kaashvi pergi ke sana."
Ya, menurutku dia di kantor,
dia pasti sedang bekerja.
Di kantor?
Pada jam selarut ini?
Ya.. - Aku akan memeriksanya.
Tidak, Kaashvi.
Mengapa kamu akan pergi?
Dia pasti sibuk dengan pekerjaan.
Dan lihat dirimu.
Anda tampak lelah.
Ayo menyegarkan diri.
Dia akan kembali sekarang.
Tidak.. Aku ingin memeriksa
apakah Arjun baik-baik saja atau tidak.
saya akan pergi.
Sampai jumpa..
- Kaashvi, kenapa kamu pergi ke kantor..
Bu Nitya.
Mahima juga tidak
ada di sini sejak pagi.
Tahukah kamu dimana dia?
Bagaimana saya tahu?
- Aku hanya bertanya dengan santai.
Tuhan!
Izinkan saya mengirim SMS ke Mahima.
'Mahima, Kaashvi akan
datang ke kantor Arjun.'
'Dia mungkin datang ke lokasi itu juga.'
'Jadi berhati-hatilah.'
Setiap orang telah bekerja keras.
Satu tugas terakhir sedang menunggu.
Kita perlu menjaga tank-tank itu.
Mari kita simpan.  Ayo.
Tidak, tuan.
Kami tidak bisa melakukannya.
Kami sangat lelah.  - Ya..
Kami tidak memiliki kekuatan.  Bagaimana
kita bisa menjaga tank-tank tersebut?
Dengar, aku bisa mengerti
bahwa kami sangat lelah..
Semua orang sangat lelah.
Kami semua bekerja keras.
Kami menggali lubang, memasang
pipa, kami melakukan segalanya.
Jika kita tidak
menjaga tank-tank
tersebut maka usaha
kita akan sia-sia.
Kalau besok
perwakilan kementerian
datang untuk
melakukan pemeriksaan
dan melihat bahwa
pekerjaannya belum selesai
kami tidak akan mendapatkan izin
untuk mendirikan pabrik Bio-Gas.
Kerja keras kita akan sia-sia.
Jadi tolong..
Hanya ini yang tertunda.
Kita harus melakukannya.
Ayo kita lakukan.
Ya, tidak apa-apa.
Tapi kami tidak punya kekuatan
untuk melakukannya, Pak.
Kami tidak bisa melakukannya, Pak..
Anda bisa..
Anda pasti bisa melakukannya.
Mengapa kamu tidak bisa melakukannya?
Saya tahu Anda semua lelah dan
Anda semua tidak
memiliki kekuatan.
Tapi kami tidak bekerja keras
untuk kehilangan keberanian.
Benar?  Kami sudah
menyelesaikan setengah pekerjaan.
Jika kalian semua
lelah, istirahatlah sejenak.
Sementara itu, Anda akan
mendapatkan makanan panas.
Mahima, ini sudah malam..
Jam segini..
Tuan Arjun, teh dan 'Samosa.'
Berikan itu.
Kami akan bekerja, kan?
- Ya, kami akan melakukannya, Bu.
Arjun, ini, kamu juga makan.
- Bagaimana denganmu?
Aku akan makan nanti..
- Ini..
Apa maksudmu?  - Hei..
- Tidak..
Tidak, Mahima..
Kamu juga makan bersamaku.
Bahkan kamu tidak punya
apa-apa sejak pagi.  Ayo.
Tidak, Arjun, aku harus
menghitung pipanya.
Aku harus mengambil fotonya,
jadi aku akan makan nanti..
Itu bisa dilakukan nanti.
Silahkan makan.
Anda tidak makan apa pun.  Silahkan makan.
- Lihat..
Jika kamu tidak makan,
aku akan merasa tidak enak.
Bahkan aku pun tidak akan makan.
Apakah Anda memanipulasi
saya secara emosional?
Tidak, aku memujimu.
Untuk pekerjaan yang
Anda lakukan sekarang
Saya memuji Anda.
Ayo, kita makan bersama.
Silakan.
Mengesankan, Mahima..
Caramu menangani semua yang
kamu berikan pada teh, 'Samosa'
dan memberikan pidato yang menginspirasi.
Dan saya harus mengapresiasi,..
Pak Suresh dapat 'Samosa'
dan teh pada jam segini..
- kataku pada Pak Suresh
untuk pergi memeriksa toko mana
yang buka di area ini sampai larut malam..
Karena saya mengerti bahwa kami
akan bekerja sampai
larut malam di sini.
Dan kami membutuhkan makanan.
Jadi saya mengirimnya dan
mendapatkan apa pun
yang kami butuhkan.
Mengesankan, Mahima.
Sangat mengesankan.
Kamu tahu, Arjun?
Soalnya kita sudah
yakin akan kalah..
Namun jika kita yakin
bahwa kita tidak akan
kalah maka tidak akan
ada rintangan apapun.
Jadi saya membuat mereka merasa seperti ini.
Dan lihat, pekerjaannya
segera selesai.
Yang bisa saya katakan
hanyalah, terima kasih, Mahima.
Terima kasih yang sebesar-besarnya.
Jangan berterima kasih padaku.
Ini, ambil tehnya.
Ini..
- Aku harus berterima kasih, Arjun.
Karena Anda memberi saya
pekerjaan ini dan
membawa saya ke sini.
Setidaknya saya bisa
menggunakan kemampuan
dan keterampilan saya
di tempat yang tepat.
Saya senang dan puas karena
keterampilan saya bermanfaat.
Jadi terima kasih padamu.
Bersulang?  - Bersulang.
Apa ini?
Ponsel Arjun dimatikan.
Bahkan kantornya pun tutup.
Saya pikir dia ada di kantor.
Di mana saya bisa menemukannya?
Saya akan mencoba meneleponnya lagi.
Permisi.  - Beri tahu saya.
Kantor ini..
Kantor tutup pada hari itu.
Anda bisa menemuinya besok pagi.
Sebenarnya, saya istri Arjun.
Teleponnya dimatikan.
Saya pikir dia akan
berada di kantor.
Tapi dia juga tidak ada di sini.
Bisakah Anda memberi tahu
saya di mana dia berada saat ini?
Dia berangkat lebih awal hari ini.
Dia harus mengunjungi situs tersebut.
Saya tidak tahu apakah
dia masih di sana.
Saya harap Arjun ada di
sana dan dia baik-baik saja.
Baiklah, saya akan memeriksanya.
Terima kasih.
Luar biasa!
Sempurna, teman-teman!
Anda semua telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Kami telah menyelesaikan
target hari ini.
Semua berkat kalian.
Serius, Anda semua bekerja
sebagai tim yang hebat.
Ketika kementerian datang ke
sini untuk pemeriksaan besok,
mereka akan menemukan semua
pipa sudah terpasang dengan sempurna
dan tepat waktu.
Mahima benar.
Memang benar, Anda
semua bekerja sangat keras.
Anda telah mencapai
target sebagai sebuah tim.
Saya kehabisan kata-kata.
Saya hanya ingin
mengucapkan selamat
dan terima kasih
dengan sepenuh hati.
Terima kasih.
Saya akan menggunakan momen
ini untuk mengumumkan sesuatu.
Saya telah
mempekerjakannya untuk
jabatan manajer
proyek untuk sementara
untuk melihat karyanya terlebih dahulu.
Hari ini, mengingat
cara dia bekerja
membantu semua orang
dan memotivasi kami..
Dialah alasan mengapa kami dapat
menyelesaikan pekerjaan hari ini.
Baik itu menggali lubang,
memasang pipa untuk
mendapatkan minuman untuk
Anda atau menyiapkan tangki..
Saya umumkan bahwa
Ibu Mahima Sabharwal
adalah manajer proyek
baru di perusahaan kami
secara permanen.
Kalian semua pasti kelelahan.
Aku tahu kalian semua
ingin pulang sekarang.
Oleh karena itu, saya tidak akan memakan banyak waktu.
Anda boleh pulang.
Kita akan bertemu besok.
Terima kasih banyak semuanya!
Mahima, aku tidak bisa
memberitahumu betapa
bahagia dan bangganya
aku mengatakan itu padamu
manajer proyek baru
di perusahaan saya.
Postingan ini hanya milik Anda.
Anda pantas mendapatkannya.
Selamat!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
'Kaashu?  Wow!'
'Waktu yang tepat!'
'Tidak, aku tidak bisa
berbuat lebih dari ini'
'kaashu tidak akan
mengizinkan Arjun'
'biarkan aku melanjutkan pekerjaan ini.'
Kaashu.
Kaashu.. Alhamdulillah!
Anda di sini.
Saya yang paling bahagia hari ini!
Bagaimana kamu tahu
kenapa aku bahagia?
aku akan memberitahumu.
Kaashu, aku sudah mendapatkan pekerjaan.
Bisakah kamu percaya itu?
Saya mendapat pekerjaan tetap.
Arjun telah setuju untuk menunjuk
saya sebagai manajer proyek
dalam proyek bio-gasnya.
Kaashvi, saya sedang melakukan
wawancara untuk
posisi manajer proyek.
Mahima muncul untuk wawancara.
Saya terkejut melihatnya.
Saya lebih terkejut ketika
mengetahui bahwa dia
telah memperoleh gelar
diploma dalam studi manajemen.
Bisakah kamu mempercayainya?
Apakah Anda menyadarinya?
Tak hanya itu, Mahima
memiliki pengalaman kerja
dari perusahaan besar.
Pengalaman kerja yang
dia miliki sungguh luar biasa.
Benarkah, Mahi?
Anda tidak berada di Faridabad
selama beberapa waktu.
Dari mana Anda
mendapatkan ijazah ini?
Saya mendapatkannya
dari Mumbai, Kaashvi.
Tapi kamu tidak pernah
menyebutkannya padaku.
Saya tidak mendapat kesempatan.
Tak seorang pun akan mempercayaiku
meskipun aku sudah mengatakannya.
Saya telah merusak citra
dan nama saya di sini.
Faktanya, ketika saya kembali
Saya bertengkar dengan
nenek dan semua orang.
Tapi saya memberi tahu Mohit tentang hal itu.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan mengizinkan
saya melanjutkan karir
saya setelah menikah.
Tapi ternyata dia sama saja.
Dia menghancurkan segalanya ketika..
Tapi tidak apa-apa.
Aku ingin move on dari
semua kenangan burukku.
Oleh karena itu, saya memutuskan untuk
mengambil pekerjaan untuk menyibukkan diri.
Ketika saya menerima
pesan yang diteruskan
untuk wawancara
kerja perusahaan Arjun
dan saya berpikir untuk mencobanya.
Saya datang ke Arjun untuk
menunjukkan kepadanya pekerjaan saya.
Dan kemudian, kami sampai di lapangan.
Dan setelah turun ke lapangan, Mahima
melakukan pekerjaannya dengan baik.
Itu layak untuk
diapresiasi semua pihak.
Aku tidak percaya
Mahima bisa melakukan ini.
Sejujurnya, saya awalnya tidak
mempercayai kemampuannya.
Saya pikir dia tidak akan
mampu melakukan pekerjaan ini.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu, Kaashvi.
Mahima luar biasa.
Dia sebenarnya mampu
melakukan pekerjaan ini.
Dia menangani semua orang dengan baik.
Dia memotivasi semua orang.
Dia membantu semua orang.
Dia menggali lubang, menyebarkan
pipa, dan memasang tangki.
Dia menyelesaikan semua
pekerjaan tepat waktu.
Bisakah kamu mempercayainya?
Dia melakukan
semua itu sendirian.
Kaashvi, kamu tidak akan mempercayainya.
Kami berada dalam masalah.
Kami harus
menyelesaikan pekerjaan ini
malam ini dan Mahima
menyelesaikannya.
Orang-orang akan datang ke sini
dari kementerian untuk diperiksa.
Jika kita tidak menyiapkannya,
semuanya akan sia-sia.
Tapi Mahima menyelesaikan
semuanya tepat waktu.
Dan Anda datang
pada waktu yang tepat.
Mengingat kemampuan
Mahima beberapa waktu lalu
Saya mengambil keputusan
dan mengumumkan bahwa
Mahima akan menjadi
manajer proyek permanen
untuk proyek perusahaan saya ini.
Itu bagus.  Bagus sekali.
Selamat, Mahi.
Terima kasih.  - Dengan baik..
Situs Anda siap untuk diperiksa.
Itu juga merupakan hal yang bagus.
Selamat, Arjun.
Terima kasih, Kaashu.  - Arjun
Aku.. Lihat, aku mengerti
kamu sibuk dengan pekerjaanmu.
Kamu tidak punya waktu tapi..
Kami seharusnya
pergi makan malam.
Anda akan menelepon saya
jika Anda tidak dapat hadir.
Aku meneleponmu beberapa kali.
Kamu bahkan tidak menjawab sekali pun.
Dan kemudian,
teleponmu berbunyi.
Maaf.. Maaf, Kaashvi.
Itu hilang dari pikiranku.
Aku hanya melupakannya
di sela-sela pekerjaanku.
J-Tunggu sebentar..
Kapan tepatnya kamu
meneleponku, Kaashvi..
Bukan satu panggilan tapi aku
meneleponmu beberapa kali.
Aku bahkan mengirimimu pesan.
Periksa saja ponselmu.
Dimana ponselku..
Oh!  Tunggu..
Aku menyimpan telepon di sana..
Bagaimana ponsel saya mati?
Arjun, baterainya pasti
lemah dan dimatikan.
Tidak.. Sudah dikenakan biaya.
Mungkin, saya
menekan tombol acak
karena tegang dan
telepon dimatikan.
Maafkan aku, Kaashvi.
Saya sangat menyesal.
Bagaimana kalau kita pergi makan malam sekarang?
Aku hanya perlu berubah..
- Tidak. Yah..
Saya tidak mau makan.
Saya tidak lapar.
Jika kamu sudah selesai dengan
pekerjaanmu, bolehkah kita pulang?
Ya.  Pekerjaan itu adalah..
Baiklah kalau begitu.
Anda duduk di belakang.
Saya akan datang saja.
Aku hanya akan membawa arlojiku.
Itulah yang membuat saya senang.
Saya mendapat pekerjaan di perusahaan Arjun.
Saya seorang manajer proyek sekarang.
Itu adalah berita bagus, Mahima!
Sejujurnya, senang sekali
Anda sudah memulai pekerjaan.
Anda akan tetap sibuk dengan cara ini.
Saya sangat senang untuk Anda.
Selamat.
Terima kasih, Bu.
Kaashvi
Mari ikut saya.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Ya, beritahu aku apa itu.
Ikut saja denganku.
aku akan memberitahumu.  Datang.
Apa yang terjadi, nenek?
Apa yang ingin Anda
diskusikan secara pribadi?
Kita bisa mendiskusikannya di luar.
- Tidak, kami tidak bisa.
Karena aku ingin berbicara
denganmu secara pribadi.
Baiklah, beritahu aku apa itu.
- Kaashvi
ini tentang Mahima.
Lihat sayang.  Aku.. Aku tahu Mahima
telah melalui banyak hal akhir-akhir ini.
Dia telah melalui banyak hal dan
dia membutuhkan dukungan kita.
Kami semua bersamanya.
Kami bersamanya sepenuhnya
tetapi ada satu hal
yang saya tidak suka.
Sayang, dia sudah mulai bekerja
dengan Arjun sekarang
dan itu tidak benar.
Nenek, kenapa kamu berkata begitu?
Sayang, pasti ada alasan
tersendiri jika aku berkata demikian.
Aku tidak memberitahumu hal ini sebelumnya.
Tapi inilah alasan saya
ingin menikahkannya
sedini mungkin agar dia
meninggalkan rumah ini.
Nenek, katakan
padaku apa alasannya?
Yang terhormat, ada beberapa
alasan dan beberapa
insiden telah terjadi
yang memaksaku untuk berpikir demikian.
Mendengarkan.
Mahima mencoba menggantikanmu
sebagai Radha dengan sengaja
kebiasaannya belanja
dari rekening Arjun
dan masih ada beberapa
hal lainnya sayang.
Dan sekarang, dia sudah
mulai bekerja dengan Arjun.
Artinya dia akan bersama
Arjun sepanjang hari.
Tidak sayang, itu salah.
Ini tidak benar.
Kaashvi, dengarkan.
Katakan saja pada Arjun bahwa
Mahima tidak bisa bekerja dengannya.
Suruh dia memecat Mahima
dan mempekerjakan orang lain.
Karena saya tidak mempercayai Mahima.
- O-Baiklah, Nenek.
Baiklah, saya mengerti
apa yang ingin Anda
katakan atau apa yang
ingin Anda katakan.
Saya juga tidak mempercayai Mahi.
Saya juga meragukannya.
Tapi Nenek, kita juga tidak bisa
melupakan apa yang Mahi lalui.
Dia telah melalui kejadian
yang sangat mengerikan.
Bagaimana kondisi
mentalnya saat ini?
Kita juga tidak bisa mengabaikannya.
Pikirannya akan sibuk jika
dia mengambil pekerjaan ini.
Dia tidak akan terlalu
memikirkan masa lalu.
Dia tidak akan punya waktu
untuk memikirkan hal ini.
Pikirkan saja.
Jika dia mengelola pekerjaan ini dengan
baik dan jika dia membuktikan dirinya
tidak ada yang lebih baik.
Nenek, yang terpenting
Saya percaya Arjun sepenuhnya.
Aku yakin dia tidak akan
pernah merusak kepercayaanku.
Dia tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Jadi, apakah dia sudah memberikan
jabatan manajer proyek kepada Mahi
Saya yakin dia melakukannya
setelah berpikir matang.
Ya sayang, aku tahu.
Saya memahami hal-hal ini.
Saya juga percaya sepenuhnya pada Arjun.
Tapi Mahima adalah gadis yang licik.
Dia bisa melakukan apa saja.
Aku tidak percaya padanya
sedikit pun, Kaashvi.
Perhatikan kata-kataku.
Bicaralah dengan
Arjun hari ini.  Saya
harap Anda mengerti
apa yang saya katakan.
Ya..
Baik, Nenek.
Saya akan berbicara dengan Arjun.
Saya akan berbicara dengannya segera.
- Baiklah, sayang.
'Apakah kamu benar-benar
merasa keputusanmu benar?'
'Keputusan apa?'
'Keputusan Anda untuk mempekerjakan
Mahi sebagai kepala proyek.'
'Kaashvi, jenis pekerjaan
yang akan kamu lakukan hari ini'
'tidak sulit tetapi
pasti berbeda.'
'Katakan padaku apa itu.
- Kamu harus masuk penjara.'
'Kaashvi!  Saya tidak bersalah.
Aku tidak melakukan apa pun, sayang.'
'Aku tidak membunuh ayah!'
'Aku juga tidak membunuh
orang tuamu, sayang.'
'Saya sedang terjebak.
Saya tidak menyakiti siapa pun.'
'Seandainya Tante Aruna
tidak membunuh orang tuaku'
'siapa lagi yang melakukannya?'
'Jadi maksudnya ibu mertua..'